# Admin Panel (Панель для управления сайтами по МФО)

[На главную](/README.md)

---

Администратор может создавать офферы на различные страны и сайты. И может детально управлять оффером на каждом сайте. А именно:

- Изменять положение оффера на сайте для desktop версии
- Изменять положение оффера на сайте для mobile версии
- Включать/выключать персональные проедложения
- Включать/выключать рекламные popups

Дополнительные возможности:

- Включение/выключение кастомного google на сайте
- Включение/выключение кастомного yandex на сайте

(кастомные google/yandex разработаны предыдущим разработчиком, написаны они на php. Попасть на них можно при нажатии кнопки назад в браузере  
на этих страницах отображаются офферы нашей системы под видом посиковой выдачи этих двух систем)

## Backend
---
Стэк: __NestJS__, __Postgres__, __TypeORM__, __Typescript__  
Бэкенд админки построен с использованием архитектурного паттерна __DDD__ (Domain Driven Design)  

Структура приложения:
- src
- - api
- - auth
- - common
- - database
- - domain
- - persistence
- - utils
- - app.module.ts
- - main.ts
---
### __API__  

В этом уровне описаны все хэндлеры (ручки/контроллеры) и контрольные точки приложения. Так же тут описаны все DTO приложения.

---
### __Auth__

На этом уровне реализована авторизация. Все стратегии, сервис и конфигурация.

---
### __Common__

Дополнительный уровень для хранения общей конфигурации, типов, интерфейсов и тд.

---
### __Database__

Уровень отвечает за подключение к базе данных (или к нескольким, если есть необходимость)

---
### __Domain__  

На этом уровне реализована бизнес-логика приложения

---
### __Persistence__

Уровень хранения данных, тут храняться сущности, репозитории и все основные запросы к бд

---
### __Utils__

Дополнительные утилиты

---
__app.module.ts__ - главный модуль приложения, в который ипортированы все остальные  

__main.ts__ - точка входа в приложение

## Frontend
---
Стэк: __ReactJS__, __Redux Tool Kit__, __Redux__, __Typescript__, __Redux Thunk__, __React Router Dom__, __Tailwind__

### Репозитории на Github:  
[__Backend__](https://github.com/developer-bwm/nest_admin_backend)  
[__Frontend__](https://github.com/developer-bwm/adminpanel_react)

